Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_BBSUB_SCRIPT06_D9096_YOUHA
source: More sewers... Great. Wonder what lives down there.
ja: 更なる下水道...ヤッバ。下に何が住んでるのか不思議に思うわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT07_D6064_PROGR
source: Dead end here. We'd better keep looking.
ja: 行き止まりだ。私達はまだこの景色を楽しめるわ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT10_D10612_YOUHA
source: Onward, my champion. Let's make Mr. Ugly twist and shout.
ja: 進み出よ、わがチャンピオン。ミスター生塵を捻りつぶしてやれ。

# TXT_BBSUB_SCRIPT10_D12128_THERE
source: Biomechanical? Well, that explains their seemingly endless supply of troops! And their bad attitude.
ja: 生体工学'?どうやら奴等は軍隊を無限供給しているという訳だ! それと態度が悪いことも。

# TXT_BBSUB_SCRIPT10_D16676_IAMTH
source: Sick fuck... Waste him!
ja: クソ腹立つ...!野郎を消せ!

# TXT_BBSUB_SCRIPT12_D12128_USETH
source: He may be ugly, but it seems like he's on our side.
ja: 彼は醜いだろうが、我々に味方している。

# TXT_BBSUB_SCRIPT17_D10612_OHSUR
source: Judging by recent history, I guess stealth is out.
ja: 最近の記録から判断すると、秘密は公になると私は思う。

# TXT_BBSUB_SCRIPT17_D13644_OHWEL
source: Hmm. No fuss, no muss, nothing for mom to clean up... Get me one, please.
ja: うーむ。慌てず、騒がず、ママの掃除も無し... 何か一杯お願い。

# TXT_BBSUB_SCRIPT31_D0_OHNOI
source: You think I'd get tired of all this killing everyone stuff, but I know I'm going to miss it when it's over.
ja: 貴方は全ての人々が殺害される事にうんざりしていると思うわ、 でも私は全てが終わったら見逃すと知っている。
